WA0001,Мастер установки беспроводного устройства
WA0002,1.02
WA0101,Подождите...
WA0201,Подтверждение установки
WA0202,В процессе установки настройки беспроводного доступа на компьютере или точке беспроводного доступа будут обнаружены автоматически. Перед подключением беспроводного устройства к корпоративной сети узнайте у сетевого администратора, имеете ли вы право на это подключение.
WA0203,Обратите внимание на то, что мастер произведет временное отключение от вашей беспроводной сети для того, чтобы подключиться к устройству.  На этот период вы будете отключены от всех сетевых служб, включая Интернет.
WA0204,Проверено и подтверждено
WA0301,Обнаружение существующих настроек беспроводной сети на компьютере
WA0302,Настройки беспроводной сети или точки беспроводного доступа обнаружены.
WA0303,Имя обнаруженной беспроводной сети (имя точки беспроводного доступа/имя маршрутизатора)
WA0304,SSID:
WA0305,Хотите подключить устройство к этой беспроводной сети?
WA0306,Да, я хочу подключить устройство к этой беспроводной сети.
WA0307,Нет, я хочу подключить устройство к другой беспроводной сети.
WA0401,Включить беспроводное соединение
WA0402,Теперь необходимо включить беспроводное соединение на устройстве с помощью его панели управления. Должно открыться другое окно, содержащее подробные сведения о том, как это сделать.
WA0403,Когда на устройстве будет включено беспроводное соединение, мастер автоматически продолжит настройку.
WA0404,(*) Если появится экран "Настроить сетевое расположение", нажмите "Отмена".
WA0501,Настройки принимаются......Подождите...
WA0601,Проверьте работоспособность соединения "Мастера настройки беспроводного соединения"
WA0602,Страница "WLAN Report" будет распечатана устройством. Найдите на странице параметр <Connection> (Соединение) и посмотрите его описание, чтобы убедиться в работоспособности соединения.
WA0603,* Распечатка может занять до 2 минут.
WA0604,Выберите полученный результат из списка ниже и нажмите "Далее".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Выйти из настройки
WA4002,Настройка не закончена.
WA4003,Если вы выйдите из программы настройки, беспроводное устройство сконфигурировано не будет.
WA4004,Чтобы продолжить программу настройки, нажмите"Продолжить".
WA4005,Чтобы выйти из программы настройки, нажмите "Выход".
WA5001,Не удалось обнаружить устройство
WA5002,Хотите попробовать еще раз, используя тот же процесс настройки, или попробовать другой способ?
WA5003,Поробовать еще раз
WA5004,Если вы хотите воспользоваться тем же процессом настройки снова, рекомендуется на время отключить любое ПО обеспечения безопасности, такое как брэндмауэр, которое может его блокировать.
WA5005,Попробовать другой способ
WA5101,Соединение не удалось
WA5102,Установщик предложит другие варианты методов подключения.  Нажмите "Далее" для продолжения.
WA9901,< Назад
WA9902,Отмена
WA9903,Далее >
WA9904,Выход
WA9905,Продолжить
