Papel reciclado
A máquina foi desenvolvida para utilização de papel normal, mas também de papel reciclado que esteja em conformidade com a norma europeia NE 12281:2002 ou similar.
Além disso, as máquinas laser/LED podem imprimir em papel de 64 g/m2. Este papel contém menos matéria-prima e representa uma significativa poupança de recursos.

Impressão Duplex
A impressão duplex permite que ambas as faces de uma folha de papel sejam utilizadas. Isso poupa papel e reduz o tamanho dos documentos impressos, já que são utilizadas menos folhas de papel. Recomendamos que esta funcionalidade seja activada sempre que imprimir, se for suportada pela sua máquina.

ENERGY STAR(R)
Para economizar energia, procure o símbolo ENERGY STAR nos produtos. Os produtos compatíveis com ENERGY STAR foram desenvolvidos para estarem entre os melhores no mercado em termos de consumo de energia.

Consumo de energia
A máquina muda automaticamente para "Pronto" depois do último trabalho de impressão. Depois de um tempo predefinido, o dispositivo muda automaticamente para um dos modos de energia baixo utilizando a respectiva função de Gestão de energia.
Nestes modos, o consumo de energia da máquina é reduzido.
