Papier recyclé
L’appareil est conçu pour utiliser du papier ordinaire ainsi que du papier recyclé conforme à la norme EN 12281:2002 ou similaire.
Les appareils laser/LED peuvent en outre imprimer sur du papier à 64 g/m2. Ce papier contient une quantité moins importante de matière première, ce qui permet de réaliser des économies importantes en matière de ressources.

Impression recto verso
L’impression recto verso utilise les deux côtés d’une feuille de papier. Cela permet d’économiser du papier et de réduire la taille des documents imprimés, le nombre de feuilles utilisées étant moindre. Si votre appareil prend cette fonctionnalité en charge, nous vous recommandons de l’activer à chaque fois que vous réalisez des impressions.

ENERGY STAR(R)
Pour réaliser des économies d’énergie, recherchez la marque ENERGY STAR sur les produits. Les produits compatibles ENERGY STAR sont conçus pour être parmi les plus performants du marché en termes de consommation d’énergie.

Gestion de l’alimentation
L’appareil passe automatiquement en mode « Prêt » une fois la dernière tâche d’impression terminée. Au bout d’un certain temps, l’appareil passe automatiquement en mode économie d’énergie, grâce à sa fonction de gestion de la consommation.
Ce mode permet de réduire la consommation d’énergie de l’appareil.
