Återvunnet papper
Maskinen är utformad för att fungera med vanligt papper samt återvunnet papper som uppfyller EU-standarden EN 12281:2002 eller liknande.
Dessutom kan Laser-/LED-maskiner skriva ut på papper med gramvikten 64 g/m2. Sådant papper innehåller mindre råmaterial vilket innebär en betydande resursbesparing.

Dubbelsidig utskrift
Vid dubbelsidiga utskrifter används båda sidor av pappersarket. Det sparar papper och minskar storleken på utskriften eftersom färre pappersark behövs. Vi rekommenderar att den här funktionen används för alla utskrifter, förutsatt att den stöds av maskinen. 

ENERGY STAR(R)
Energibesparing är viktigt i de flesta sammanhang. Kontrollera därför att produkten har ENERGY STAR-märkningen. Produkter som uppfyller kraven för ENERGY STAR-märkning är bland de bästa på marknaden när det gäller låg energiförbrukning. 

Strömbesparingsfunktioner
Maskinen växlar automatiskt till läget Redo när den sista utskriften är klar. Efter en viss förinställd tid övergår enheten automatiskt till ett läge där mindre ström förbrukas med hjälp av den inbyggda funktionen för energibesparing.
I detta läget minskar maskinens energiförbrukning.
