Recyklovaný papír
Tento přístroj je navržen pro používání standardního a recyklovaného papíru, které vyhovují normě EN 12281:2002 (nebo podobné).
Kromě toho mohou laserové/LED přístroje tisknout na papír typu 64 g/m2. Tento papír obsahuje méně surovin a představuje značnou úsporu zdrojů.

Oboustranný tisk
Oboustranný tisk umožňuje využít obě strany papíru. Tím se šetří papír a snižuje objem vytištěných dokumentů, protože využíváte méně listů papíru. Pokud váš přístroj tuto funkci podporuje, doporučujeme vám ji používat k tisku všech dokumentů.

ENERGY STAR(R)
Chcete-li šetřit energií, hledejte na výrobcích symbol ENERGY STAR. Produkty splňující podmínky ENERGY STAR patří z hlediska úspory energie mezi ty nejlepší na trhu.

Řízení výkonu
Po poslední tiskové úloze přístroj automaticky přepne do pohotovostního režimu. Po uplynutí přednastavené doby zařízení automaticky přepne do režimů s nižší spotřebou energie pomocí funkce řízení výkonu.
V těchto režimech se sníží spotřeba energie přístroje.
