Resirkulert papir
Denne maskinen er konstruert for å bruke vanlig papir og resirkulert papir som følger den europeiske standarden EN 12281:2002 eller tilsvarende.
Samtlige Laser/LED maskiner kan gjøre utskrifter på papir med en vekt på 64 g/m2. Dette papiret inneholder mindre råmaterialer og representerer en signifikant besparing av ressurser.

Dobbeltsidig utskrift
Dobbeltsidig utskrift gjør det mulig å gjøre utskrifter på begge sidene av det papirarket som benyttes. Dette sparer papir og reduserer størrelsen av utskrevne dokumenter, ettersom færre ark papir behøves. Vi anbefaler at denne egenskapen er aktivert til enhver tid når du gjør utskrifter, så sant maskinen er i stand til å gjøre dette.

ENERGY STAR(R)
For å spare energi, se etter ENERGY STAR-merket på produkter. Produkter som oppfyller ENERGY STAR-kravene er designet og konstruert for å være markedsledende med tanke på energiforbruk.

Strømstyring
Maskinen veksler automatisk over til "Klar" etter den siste utskriftsjobben. Etter en forhåndsinnstilt tid, vil enheten automatisk veksle over til et lavere forbruksmodus ved hjelp av dens funksjon for energihåndtering.
I disse modusene reduseres maskinens energiforbruk.
