Reciklirani papir
Ta naprava je zasnovana za uporabo navadnega papirja in recikliranega papirja, ki je skladen s standardom EN 12281:2002 ali podobnim.
Poleg tega lahko laserske/LED-naprave tiskajo na papir s težo 64 g/m2 (pisemski 17 lb). Ta papir vsebuje manj surovin in predstavlja bistven prihranek naravnih virov.

Obojestransko tiskanje
Obojestransko tiskanje omogoča uporabo obeh strani lista papirja. To prihrani papir in zmanjša velikost natisnjenih dokumentov, saj se porabi manj listov papirja. Priporočamo, da imate to funkcijo vključeno vedno, ko tiskate, če to omogoča vaša naprava. 

ENERGY STAR®
Če želite prihraniti energijo, poiščite oznako ENERGY STAR na izdelkih. Izdelki, ki so skladni z zahtevami ENERGY STAR, so zasnovani tako, da so med najboljšimi izdelki na trgu glede porabe energije. 

Upravljanje energije
Naprava se po zadnjem tiskalnem naročilu samodejno preklopi v pripravljenost. Po privzetem času se naprava samodejno preklopi v nižje načine porabe s funkcijo za upravljanje energije.
V teh načinih je zmanjšana poraba energije v napravi.
