Carta riciclata
L'apparecchio è progettato per l'utilizzo di carta normale e carta riciclata conforme allo standard EN 12281:2002 o a standard simili.
Inoltre, gli apparecchi laser/LED sono in grado di stampare su carta da 64 g/m2. Questo tipo di carta contiene un numero minore di materie prime e consente un notevole risparmio di risorse.

Stampa fronte-retro
La stampa fronte-retro consente di utilizzare entrambe le facciate di un foglio di carta. In tal modo, si risparmia carta e si riducono le dimensioni dei documenti stampati, in quanto viene utilizzato un minor numero di fogli di carta. Consigliamo di attivare questa funzionalità ogni volta che si stampa, se essa è supportata dall'apparecchio.

ENERGY STAR(R)
Per risparmiare energia, cercate il marchio ENERGY STAR sui prodotti. I prodotti conformi allo standard ENERGY STAR sono progettati per essere tra i migliori sul mercato in termini di consumo di energia.

Gestione dell'energia
La macchina passa automaticamente alla modalità "Pronta" dopo l'ultimo lavoro di stampa. Dopo un lasso di tempo prestabilito, il dispositivo passa automaticamente alle modalità di basso consumo di energia, mediante la funzione di gestione dell'energia.
In questa modalità, il consumo di energia della macchina viene ridotto.
