Recyklovaný papier
Zariadenie je možné používať s recyklovaným alebo bežným papierom, ktorý je v súlade s normou EN 12281:2002 alebo má podobné vlastnosti.
Laserové tlačiarne a zariadenia LED navyše dokážu tlačiť na papier s hustotou 64 g/m2. Takýto papier obsahuje menej surových materiálov a možno s ním dosiahnuť výrazné úspory spotreby zdrojov.

Obojstranná tlač
Obojstranná tlač umožňuje tlačenie na obidve strany používaného listu papiera. Dosahuje sa tým úspora papiera a znižuje sa objem vytlačených dokumentov, keďže sa použije menej listov papiera. Odporúčame vám používať túto funkciu pri každom tlačení, pokiaľ je na vašom modeli dostupná.

ENERGY STAR(R)
Na používaných produktoch hľadajte značku ENERGY STAR, vďaka čomu budete môcť šetriť energiu. Produkty, ktoré sú zhodné so štandardom ENERGY STAR, patria na trhu medzi energeticky najúspornejšie.

Riadenie spotreby energie
Po poslednej tlačovej úlohe sa zariadenie automaticky prepne do režimu „Pripravené“. Po istom prednastavenom čase sa zariadenie automaticky prepne do režimov nižšej spotreby energie pomocou funkcie správy energie Power Management.
V týchto režimov sa zredukuje jeho spotreba energie.
