Genbrugspapir
Maskinen er designet til at anvende almindeligt papir og genbrugspapir, som overholder EN 12281:2002 eller tilsvarende.
Desuden er laser-/LED-maskiner i stand til at udskrive på 64 g/m2 papir. Dette papir indeholder færre råmaterialer og udgør en betydelig ressourcebesparelse.

Duplexudskrivning
Duplexudskrivning gør det muligt at bruge begge sider af et ark papir. Dette sparer papir og reducerer de udskrevne dokumenters størrelse, fordi der bruges færre ark papir. Vi anbefaler, at du altid anvender denne funktion, når du udskriver, hvis din maskine understøtter det.

ENERGY STAR(R)
For at spare energi bør du se efter ENERGY STAR-mærket på produkter. ENERGY STAR-kompatible produkter er designet til at være blandt de bedste på markedet med hensyn til energiforbrug.

Strømstyring
Maskinen skifter automatisk til "Klar" efter det sidste udskriftsjob. Efter et standardtidsrum vil enheden automatisk skifte til lavere strømtilstande ved hjælp af dens strømstyringsfunktion.
I disse tilstande reduceres maskinens energiforbrug.
