Papier ekologiczny
Urządzenie zostało zaprojektowane do obsługi papieru zwykłego oraz papieru ekologicznego zgodnego z normą EN 12281:2002 lub podobnej.
Ponadto urządzenia laserowe/diodowe mogą drukować na papierze o gramaturze 64 g/m2. Papier taki zawiera mniej surowców, co oznacza znaczną oszczędność zasobów.

Druk dwustronny
Druk dwustronny umożliwia wykorzystanie obu stron papieru. Pozwala to na oszczędność papieru i mniejszy rozmiar drukowanych dokumentów, ponieważ zużywa mniej arkuszy papieru. Jeśli dane urządzenie obsługuje tę funkcję, zalecamy jej włączanie przy każdym drukowaniu.

ENERGY STAR(R)
Aby oszczędzać energię, poszukuj produktów z oznaczeniem ENERGY STAR. Produkty zgodne z wytycznymi ENERGY STAR zostały zaprojektowane, aby być najlepsze na rynku pod względem oszczędności w zużywaniu energii.

Zarządzanie energią
Po zakończeniu ostatniego wydruku urządzenie jest automatycznie przełączane w tryb gotowości. Po upływie domyślnego czasu urządzenie zostanie automatycznie przełączone w tryby niższego stanu zasilania, przy użyciu funkcji Zarządzanie energią.
Tryby te zapewniają niższe zużycie energii przez urządzenie.
