Uusiopaperi
Laite on suunniteltu käyttämään tavallista paperia ja myös uusiopaperia, joka on yhteensopiva standardin EN 12281:2002 tai vastaavan kanssa.
Lisäksi laser-/LED-laitteet pystyvät tulostamaan paperille, jonka paino on 64 g/m2. Tämä paperi sisältää tavallista vähemmän raaka-aineita ja säästää siten luonnonvaroja merkittävästi.

Kaksipuolinen tulostus
Kaksipuolinen tulostus mahdollistaa arkin molempien puolten käyttämisen. Tämä säästää paperia ja pienentää tulostettujen asiakirjojen pinoa, koska käytettyjen paperiarkkien määrä on pienempi. Suosittelemme, että käytät tätä ominaisuutta aina tulostaessasi, jos laitteesi tukee sitä.

ENERGY STAR(R)
Etsi tuotteista ENERGY STAR -merkintää, joka on merkki energian säästämisestä. ENERGY STAR -yhteensopivat tuotteet on suunniteltu olemaan markkinoiden parhaiden joukossa energiankulutuksen suhteen.

Virranhallinta
Laite siirtyy automaattisesti valmiustilaan viimeisen tulostustyön jälkeen. Oletusajan kuluttua laite siirtyy automaattisesti vähemmän virtaa käyttäviin tiloihin sen virranhallintatoiminnon avulla.
Näissä tiloissa laitteen virrankulutus pienenee.
