Recyclingpapier
Das Gerät eignet sich zum Bedrucken von normalem Papier sowie von Recyclingpapier, das der europäischen Norm EN 12281:2002 oder ähnlichen Standards entspricht.
Laser- bzw. LED-Geräte sind zusätzlich zum Bedrucken von Papier mit einer Grammatur von 64 g/m2 geeignet. Dieses Papier enthält weniger Rohmaterial und leistet dadurch einen wichtigen Beitrag zur Einsparung von Ressourcen.

Duplexdruck
Duplexdruck ermöglicht das beidseitige Bedrucken eines Papierbogens. Dies spart Papier und reduziert den Umfang gedruckter Dokumente, da weniger Blatt Papier benötigt werden. Es empfiehlt sich, diese Funktion beim Drucken immer aktiviert zu lassen, sofern sie von Ihrem Gerät unterstützt wird.

ENERGY STAR(R)
Um Energie zu sparen, achten Sie bei Produkten auf das ENERGY STAR-Zeichen. Produkte, die dem ENERGY STAR-Standard entsprechen, sind so ausgelegt, dass sie hinsichtlich des Energieverbrauchs zu den sparsamsten Produkten auf dem Markt gehören.

Energieverwaltung
Das Gerät wechselt nach dem letzten Druckauftrag automatisch in den Modus "Bereit". Nach einer voreingestellten Wartezeit wechselt das Gerät mithilfe seiner Energieverwaltungsfunktion automatisch in verschiedene Energiesparmodi.
In diesen Modi wird der Stromverbrauch des Geräts deutlich gesenkt.
