Рециклирана хартия
Устройството е проектирано за работа както с обикновена хартия, така и с рециклирана хартия, която съответства на EN 12281:2002, или подобна.
Освен това, лазерните/LED устройства могат да печатат върху хартия с тегло 64 г/м2. Хартията съдържа по-малко суровини и носи значителна икономия на ресурси.

Двустранен печат
Двустранният печат позволява да се използват двете страни на лист хартия. Така се пести хартия и се намалява размерът на печатните документи, поради по-малко използваното количество хартия. Препоръчваме тази функция да бъде включена винаги, когато печатате, ако се поддържа от вашето устройство.

ENERGY STAR(R)
За да пестите енергия, търсете знака на ENERGY STAR върху продуктите. Продуктите, съвместими с ENERGY STAR, са проектирани така, че да са сред най-добрите на пазара по отношение на консумацията на енергия.

Управление на захранването
Устройството автоматично превключва в готовност след последното задание за печат. След определено време устройството автоматично ще премине в режими с по-малка консумация с използване на неговата функция “Управление на захранването”.
В тези режими консумацията на енергия на устройството намалява.
