Papel reciclado
La máquina está diseñada para usar papel normal así como papel reciclado que cumpla con la norma EN 12281:2002 o similar.
Además, las máquinas láser/LED pueden imprimir en papel de 64 g/m2. Este papel contiene menos materias primas y representa un importante ahorro de recursos.

Impresión a doble cara (dúplex)
La impresión a doble cara (dúplex) permite usar las dos caras de una hoja de papel. Esto ahorra papel y reduce el tamaño de los documentos impresos ya que se usan menos hojas. Recomendamos que se habilite esta función siempre que imprima, si la impresora lo admite.

ENERGY STAR(R)
Para ahorrar energía, compruebe que un producto indica la marca ENERGY STAR. Los productos compatibles con ENERGY STAR están diseñados para estar entre los mejores del mercado en lo que se refiere a consumo energético.

Administración de energía
La máquina cambia automáticamente a "Preparado" después del último trabajo de impresión. Tras un tiempo predeterminado, el dispositivo cambiará automáticamente a modos de energía baja mediante la función Administración de energía.
En estos modos se reduce el consumo de energía de la máquina.
