Hârtie reciclată
Aparatul este conceput pentru utilizarea cu hârtie normală, dar şi cu hârtie reciclabilă care respectă standardul EN 12281:2002 sau un standard similar.
În plus, aparatele cu laser/LED au capacitatea de imprimare pe hârtie de 64 g/m2. Această hârtie conţine mai puţine materii prime şi reprezintă o semnificativă economie de resurse.

Imprimarea Duplex
Imprimarea duplex permite utilizarea ambelor părţi ale foii de hârtie. Se economiseşte astfel hârtie şi se reduce dimensiunea documentelor imprimate, fiind necesare mai puţine foi de hârtie. Vă recomandăm să activaţi această funcţie atunci când imprimaţi documente, dacă aparatul dvs. este compatibil cu aceasta.

ENERGY STAR(R)
Pentru a economisi energie, căutaţi marcajul ENERGY STAR pe produse. Produsele care respectă standardul ENERGY STAR sunt printre cele mai bune de pe piaţă în ceea ce priveşte consumul de energie.

Gestionarea alimentării
Aparatul comută automat pe modul „Ready” după ultima comandă de imprimare. După un interval de timp implicit, dispozitivul va comuta automat într-unul din modurile de consum redus de energie, utilizând funcţia Gestionare alimentare.
În aceste moduri, consumul de energie al aparatului se reduce.
