Újrahasznosított papír
A készülék kialakítása a normál papír, valamint az EN 12281:2002 európai szabványnak és hasonló előírásoknak megfelelő újrahasznosított papír felhasználását teszi lehetővé.
Ezen túlmenően a lézeres/LED technológiát alkalmazó készülékek 64 g/m2-es papírra is tudnak nyomtatni. Ez a papír kevesebb nyersanyagot tartalmaz és jelentős erőforrás-megtakarítást jelent.

Kétoldalas nyomtatás
A kétoldalas nyomtatás teszi lehetővé a papír mindkét oldalának használatát. Ez papírt takarít meg és csökkenti a kinyomtatott dokumentumok méretét, mivel kevesebb papírlapot használ fel. Azt javasoljuk, hogy minden nyomtatáskor engedélyezze ezt a szolgáltatást, ha a készüléke ezt lehetővé teszi.

ENERGY STAR(R)
Az energiatakarékosság érdekében keresse az ENERGY STAR jelöléssel ellátott termékeket. Az ENERGY STAR előírásainak megfelelő termékek a piacon kapható leghatékonyabb energiafelhasználású termékek közé tartoznak.

Energiagazdálkodás
A készülék az utolsó nyomtatási feladat után automatikusan „készenléti” üzemmódra vált. Az alapértelmezett beállításnak megfelelő idő eltelte után a készülék az energiagazdálkodási funkció használatával alacsonyabb fogyasztású üzemmódra vált.
Ebben az üzemmódban a készülék kevesebb energiát fogyaszt.
