WA0001,Čarovnik za nastavitev brezžične naprave
WA0002,1.02
WA0101,Prosimo, počakajte ...
WA0201,Potrditev namestitve
WA0202,Med namestitvijo se brezžične nastavitve na vašem računalniku ali brezžični dostopni točki samodejno zaznajo. Preden brezžično napravo priključite v omrežje podjetja, dobite potrditev od skrbnika omrežja.
WA0203,Čarovnik vas bo začasno odklopil z brezžičnega omrežja, zato da se lahko poveže na vašo napravo.  Med tem časom boste vaša povezava z omrežnimi storitvami, vključno z internetom, prekinjena.
WA0204,Preverjeno in potrjeno
WA0301,Zaznavanje obstoječih nastavitev brezžičnega omrežja na vašem računalniku
WA0302,Nastavitve brezžičnega omrežja vašega računalnika ali brezžične dostopne točke so bile zaznane.
WA0303,Zaznano ime brezžičnega omrežja (ime brezžične dostopne točke/usmerjevalnika):
WA0304,SSID:
WA0305,Ali želite povezati napravo v to brezžično omrežje?
WA0306,Da, želim povezati napravo v to brezžično omrežje.
WA0307,Ne, ne želim povezati naprave v to brezžično omrežje.
WA0401,Omogoči brezžično omrežje
WA0402,Sedaj morate omogočiti brezžično omrežje na nadzorni plošči naprave. Odpreti se mora novo okno z nadaljnjimi informacijami o tem, kako to storite.
WA0403,Ko omogočite brezžično omrežje na napravi, bo ta čarovnik samodejno nadaljeval namestitev.
WA0404,(*) Če se pojavi zaslon "Nastavi lokacijo omrežja", kliknite "Prekliči".
WA0501,Oddajanje nastavitev. Prosimo, počakajte ...
WA0601,Preverite rezultat povezovanja "Brezžične namestitve"
WA0602,Na napravi se bo natisnila stran "WLAN Report". Poiščite <Connection> na strani in preverite opis, da potrdite rezultat povezovanja.
WA0603,* To tiskanje lahko traja do 2 minuti.
WA0604,Izberite rezultat na spodnjem seznamu izborov in kliknite "Next".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Izhod iz namestitve
WA4002,Namestitev ni dokončana.
WA4003,Če zapustite ta namestitveni program, brezžična naprava ne bo konfigurirana.
WA4004,Če želite nadaljevati z nastavitvenim programom, kliknite "Nadaljuj".
WA4005,Če želite zapreti nastavitveni program, kliknite "Izhod".
WA5001,Naprave ni bilo mogoče najti
WA5002,Ali želite poskusiti znova z istim namestitvenim postopkom, ali pa bi radi poskusili kaj drugega?
WA5003,Poskusi znova
WA5004,Če želite še enkrat poskusiti isti namestitveni postopek, priporočamo, da začasno onemogočite kakršno koli varnostno programsko opremo, kot je požarni zid, ki morda blokira postopek.
WA5005,Poskusite kaj drugega
WA5101,Povezovanje ni uspelo
WA5102,Program za namestitev vam bo ponudil nekaj možnosti, da poskusite drug način za vzpostavitev povezave.  Za nadaljevanje kliknite "Naprej".
WA9901,< Nazaj
WA9902,Prekliči
WA9903,Naprej >
WA9904,Izhod
WA9905,Nadaljuj
