WA0001,Program asistent pentru configurarea dispozitivelor wireless
WA0002,1.02
WA0101,Aşteptaţi...
WA0201,Confirmarea instalării
WA0202,În timpul instalării, setările fără fir de pe computer sau de pe punctul de acces fără fir se vor detecta automat. Înainte de conectarea dispozitivului fără fir la o reţea de corporaţie, confirmaţi acest lucru cu administratorul de reţea.
WA0203,Reţineţi că expertul vă va deconecta temporar de la reţeaua fără fir pentru ca aceasta să se poată conecta la dispozitivul dvs.  În acest timp veţi fi deconectat de la toate serviciile de reţea, inclusiv Internetul.
WA0204,Verificat şi confirmat
WA0301,Se detectează setările de reţea fără fir existente pe computer
WA0302,Setările de reţea fără fir de pe computer sau de pe punctul de acces fără fir au fost detectate.
WA0303,Numele reţelei fără fir detectate (nume router/punct de acces fără fir):
WA0304,SSID:
WA0305,Doriţi să conectaţi dispozitivul la această reţea fără fir?
WA0306,Da, doresc să conectez dispozitivul la această reţea fără fir.
WA0307,Nu, doresc să conectez dispozitivul la o altă reţea fără fir.
WA0401,Activare funcţie fără fir
WA0402,Acum trebuie să activaţi funcţia de lucru în reţea fără fir de pe dispozitiv utilizând panoul de control al acestuia. Trebuie să se deschidă o altă fereastră cu detalii suplimentare privind modul de realizare a acestui lucru.
WA0403,Când activaţi funcţia de lucru în reţea fără fir pe dispozitiv, acest expert va continua automat configurarea.
WA0404,(*) Dacă apare ecranul „Set Network Location” (Setare locaţie reţea), faceţi clic pe „Cancel” (Revocare).
WA0501,Se remit setările...... Aşteptaţi...
WA0601,Verificaţi rezultatul de conectare pentru „Wireless Setup” (Configurare fără fir)
WA0602,Pagina „WLAN Report” (Raport WLAN) va fi imprimată de către dispozitiv. Găsiţi <Connection> (Conexiune) pe pagină şi verificaţi descrierea pentru a confirma rezultatul conexiunii.
WA0603,* Este posibil ca această imprimare să dureze până la 2 minute.
WA0604,Selectaţi rezultatul din lista de selecţii de mai jos şi faceţi clic pe „Next” (Următorul).
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Ieşire din configurare
WA4002,Configurarea nu este terminată.
WA4003,Dacă ieşiţi din acest program de configurare, dispozitivul fără fir nu va fi configurat.
WA4004,Pentru a continua acest program de configurare, faceţi clic pe „Reluare”.
WA4005,Pentru a ieşi din acest program de configurare, faceţi clic pe „Ieşire”.
WA5001,Găsirea dispozitivului nu a reuşit
WA5002,Doriţi să încercaţi din nou utilizând acelaşi proces de configurare sau să încercaţi altceva diferit?
WA5003,Reîncercare
WA5004,Dacă doriţi să încercaţi din nou acelaşi proces de configurare, vă recomandăm să încercaţi dezactivarea temporară a oricărui software de securitate, cum ar fi un paravan de protecţie, care poate să îl blocheze.
WA5005,Încercaţi altceva diferit
WA5101,Conectarea nu a reuşit
WA5102,Programul de instalare vă va oferi anumite opţiuni pentru a încerca o altă metodă de conectare.  Faceţi clic pe „Next” (Următorul) pentru a continua.
WA9901,< Înapoi
WA9902,Anulare
WA9903,Urmatorul >
WA9904,Ieşire
WA9905,Reluare
