WA0001,Съветник за инсталиране на безжични устройства
WA0002,1.02
WA0101,Моля изчакайте...
WA0201,Проверка на инсталацията
WA0202,По време на инсталацията автоматично ще бъдат открити настройките за безжична връзка на компютъра ви или на точката за безжичен достъп. Преди да свържете безжичното устройство към корпоративната мрежа, проверете тези настройки с мрежовия администратор.
WA0203,Имайте предвид, че съветникът временно ще прекъсне връзката ви с безжичната мрежа, за да може да се свърже с устройството ви.  През това време няма да имате достъп до всички мрежови услуги, включително Интернет.
WA0204,Проверено и потвърдено
WA0301,Откриване на наличните настройки за безжична мрежа на компютъра ви
WA0302,Настройките за безжична мрежа на компютъра ви или точката за безжичен достъп са открити.
WA0303,Името на откритата безжична мрежа (Точката за безжичен достъп/името на маршрутизатора):
WA0304,SSID:
WA0305,Искате ли да свържете устройството с тази безжична мрежа?
WA0306,Да. Искам да свържа устройството с тази безжична мрежа.
WA0307,Не. Искам да свържа устройството с друга безжична мрежа.
WA0401,Активиране на безжичните функции
WA0402,Необходимо е сега да активирате работата с безжични мрежи на устройството чрез неговия панел за управление. Трябва да се отвори друг прозорец с допълнителна информация за това, как да изпълните задачата.
WA0403,След активирането на функциите за безжична мрежа на устройството този съветник автоматично ще продължи конфигурирането.
WA0404,(*) Ако се появи екранът "Конфигуриране на мрежовото местонахождение", натиснете "Отказ".
WA0501,Изпращане на настройките......Моля, изчакайте...
WA0601,Проверете резултата на опита за свързване на "Конфигуриране на настройките за безжични мрежи"
WA0602,Страницата "WLAN Report" ще бъде разпечатана от устройството. Намерете <Connection> на страницата и проверете описанието, за да проверите резултата на опита за свързване.
WA0603,* Разпечатването може да отнеме до 2 минути.
WA0604,Изберете резултата от списъка с опции по-долу и натиснете "Напред".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Изход от конфигуриращата програма
WA4002,Конфигуриращата програма не е завършила работата си.
WA4003,Ако я изключите, настройките на безжичното устройство няма да бъдат конфигурирани.
WA4004,За да продължите с програмата за конфигуриране, натиснете "Продължи".
WA4005,За да излезете от програмата за конфигуриране, натиснете "Изход".
WA5001,Опитът за откриване на устройството завърши неуспешно
WA5002,Искате ли да опитате пак със същия процес на конфигуриране или желаете да опитате нещо друго?
WA5003,Повторен опит
WA5004,Ако искате да опитате същия процес на конфигуриране още веднъж, препоръчваме ви временно да деактивирате всички софтуерни продукти за сигурност, като например безжична стена, които могат да го блокират.
WA5005,Да опитаме нещо други
WA5101,Неуспешно свързване
WA5102,Инсталиращата програма ще ви даде няколко опции за използване на други методи за връзка.  Натиснете "Напред", за да продължите.
WA9901,< Назад
WA9902,Отказ
WA9903,Напред >
WA9904,Изход
WA9905,Продължи
