WA0001,Vezetéknélküli eszköz beállítása varázsló
WA0002,1.01
WA0101,Kérem, várjon...
WA0201,Telepítés megerõsítése
WA0202,A telepítés alatt a számítógép vagy a vezeték nélküli hozzáférési pont vezeték nélküli beállításai automatikusan érzékelésre kerülnek. Mielõtt a vezeték nélküli eszközt vállalati hálózatra csatlakoztatja, kérjen engedélyt a rendszergazdától.
WA0203,Kérjük, vegye figyelembe, hogy a varázsló átmenetileg lecsatlakoztatja Önt a vezeték nélküli hálózatról annak érdekében, hogy konfigurálni tudja az eszközt.  Ezalatt az idõ alatt elérhetetlen minden hálózati szolgáltatás, beleértve az internetet is.
WA0204,Ellenõrizve és megerõsítve
WA0301,Meglévõ vezeték nélküli hálózati beállítások érzékelése a számítógépen
WA0302,A számítógép vagy a vezeték nélküli hozzáférési pont vezeték nélküli hálózati beállításai érzékelve.
WA0303,Az érzékelt vezeték nélküli hálózati neve (vezeték nélküli hozzáférési pont/router név):
WA0304,SSID:
WA0305,Szeretné az eszközt erre a vezeték nélküli hálózatra csatlakoztatni?
WA0306,Igen, szeretném az eszközt erre a vezeték nélküli hálózatra csatlakoztatni.
WA0307,Nem, az eszközt egy másik vezeték nélküli hálózatra szeretném csatlakoztatni.
WA0401,Vezeték nélküli engedélyezése
WA0402,Most az eszközön a vezérlõpaneljének használatával engedélyezheti a vezeték nélküli hálózatot. Ennek végrehajtásában egy másik megnyíló ablak nyújt segítséget.
WA0403,Amikor az eszközön engedélyezi a vezeték nélküli hálózatot, ez a varázsló automatikusan folytatja a beállítást.
WA0404,(*) Ha a "Hálózati hely beállítása" képernyõ megjelenik, kattintson a "Mégsem" lehetõségre.
WA0501,Beállítások elküldése......Kérem, várjon...
WA0601,A "Vezeték nélküli beállítása" eredményeinek ellenõrzése
WA0602,A "WLAN Report" oldalt kinyomtatja az eszköz. Az oldalon keresse meg a <Connection> részt, és ellenõrizze a csatlakozás eredményeit.
WA0603,* Ez a nyomtatás maximum 2 percet vesz igénybe.
WA0604,Válassza ki az eredményt az alábbi listából, majd kattintson a "Tovább" lehetõségre.
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Kilépés a beállításból
WA4002,A beállítás nincs befejezve.
WA4003,Ha kilép ebbõl a beállító programból, a vezeték nélküli eszköz konfigurálása megszakad.
WA4004,A program folytatásához kattintson a "Folytatás" lehetõségre.
WA4005,A programból történõ kilépéshez kattintson a "Kilépés" lehetõségre.
WA5001,Az eszköz nem található
WA5002,Szeretne újrapróbálkozni ugyanezzel a beállítási mûvelettel, vagy valami mással próbálkozik?
WA5003,Újra próbál
WA5004,Ha ugyanezt a beállítási mûveletet próbálja újra, javasoljuk, hogy ideiglenesen tiltsa le az olyan biztonsági szoftvereket, mint a tûzfal, mivel ezek blokkolhatják a beállítást.
WA5005,Valami mással próbálkozom
WA5101,Csatlakozás sikertelen
WA5102,A telepítõ lehetõséget biztosít Önnek, hogy más csatlakozási módszerrel próbálkozzon.  A folytatáshoz kattintson a "Tovább" lehetõségre.
WA9901,< Vissza
WA9902,Mégse
WA9903,Tovább >
WA9904,Kilépés
WA9905,Folytatás
